Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/how_to/deploy/adreno.po
Languages: zh_cn

source: Apart from standard tvm compilation artifacts kernel library (mod.so), graph (mod.json) and params (mod.params) we can also generate opencl kernel source, clml offloaded graph ...etc from lib handle as shown below. TVM compilation output is organized as a TVM module and many other TVM modules imported into it.
zh_cn: 除了标准的 TVM 编译产物内核库（mod.so）、图结构（mod.json）和参数（mod.params）外，还可以从库句柄中生成 OpenCL 内核源代码、CLML 卸载图等，如下所示。TVM 编译输出组织为 TVM 模块，并导入了许多其他 TVM 模块。

source: Below snippet can dump CLML sub graphs in json format.
zh_cn: 以下代码片段可以以 JSON 格式导出 CLML 子图。

source: Similarly, below snippet can extract opencl kernel source from the compiled TVM module.
zh_cn: 类似地，以下代码片段可以从编译的 TVM 模块中提取 OpenCL 内核源代码。

source: Precisions
zh_cn: 精度

source: The right choice of precision for a specific workload can greatly increase the efficiency of the solution, shifting the initial balance of precision and speed to the side that is a priority for the problem.
zh_cn: 为特定工作负载选择合适的精度可以大大提高解决方案的效率，将精度和速度的初始平衡转移到问题的优先级一侧。

source: We can choose from *float16*, *float16_acc32* (Mixed Precision), *float32* (standard).
zh_cn: 可以选择 *float16*、*float16_acc32* （混合精度）或 *float32* （标准精度）。

source: To leverage the GPU hardware capabilities and utilize the benefits of half precision computation and memory management, we can convert an original model having floating points operation to a model operating with half precision. Choosing lower precision will positively affect the performance of the model, but it may also have a decrease in the accuracy of the model.
zh_cn: 为了利用 GPU 硬件功能并享受半精度计算和内存管理的优势，可以将具有浮点运算的原始模型转换为使用半精度运算的模型。选择较低的精度会对模型的性能产生积极影响，但也可能导致模型的准确性下降。

source: To do the conversion you need to call adreno specific transformation API as soon as relay module is generated through any frontend.
zh_cn: 要进行转换，您需要在通过任何前端生成 Relay 模块后立即调用 Adreno 特定的转换 API。

source: ``tvm.driver.tvmc.transform.apply_graph_transforms`` is simplified API over ``ToMixedPrecision`` pass to get desired precision.
zh_cn: ``tvm.driver.tvmc.transform.apply_graph_transforms`` 是 ``ToMixedPrecision`` pass 的简化 API，用于获得所需的精度。

source: We can then compile our model in any convinient way
zh_cn: 然后可以以任何方便的方式编译我们的模型。

source: While using ``tvmc`` python interface, the below arguments enables precision conversion to float16.
zh_cn: 使用 ``tvmc`` Python 接口时，以下参数启用精度转换为 float16。

source: Similarly, ``tvmc`` command line interface option bas below listed options.
zh_cn: 类似地，``tvmc`` 命令行接口提供了以下列出的选项。

source: ``ToMixedPrecision`` pass traverse over the network and split network to clusters of ops dealing with float or float16 data types. The clusters are defined by three types of operations: - Operations always be converted into float16 data type - Operations which can be converted if they followed by converted cluster - Operations never be converted to the float16 data type This list is defined in the ToMixedPrecision implementation here `relay/transform/mixed_precision.py <https://github.com/apache/tvm/blob/main/python/tvm/relay/transform/mixed_precision.py#L34>`_ and can be overridden by user.
zh_cn: ``ToMixedPrecision`` pass 遍历网络并将网络拆分为处理 float 或 float16 数据类型的操作集群。这些集群由三种类型的操作定义： - 始终转换为 float16 数据类型的操作 - 如果它们跟随转换后的集群，则可以转换的操作 - 永远不会转换为 float16 数据类型的操作 此列表在 `relay/transform/mixed_precision.py <https://github.com/apache/tvm/blob/main/python/tvm/relay/transform/mixed_precision.py#L34>`_ 中的 ToMixedPrecision 实现中定义，并且可以由用户覆盖。

source: The ``ToMixedPrecision`` method is a pass to convert an FP32 relay graph into an FP16 version (with FP16 or FP32 accumulation dtypes). Doing this transformation is useful for reducing model size as it halves the expected size of the weights (FP16_acc16 case).
zh_cn: ``ToMixedPrecision`` 方法是一种将 FP32 Relay 图转换为 FP16 版本（具有 FP16 或 FP32 累加数据类型）的 pass。进行此转换有助于减小模型大小，因为它将权重的预期大小减半（FP16_acc16 情况）。

source: ``ToMixedPrecision`` pass usage is simplified into a simple call as shown below for usage.
zh_cn: ``ToMixedPrecision`` pass 的使用被简化为如下所示的简单调用。
